/*
Лекция 10 от 7.09.23
Пример описывает классный журнал, состоящий из класса Row (Ученик и его оценки), Grade (оценки),
SubjectRegister (непосредственно сам журнал, состоящий из строчек Row)
*/

/*
Лекция 11 от 12.09.23
Рассматривали наследование на примере животных кошечек,
собачек. Показали структур проекта и как назначать папку тест
для проведения unit-тестов
Поговорили обстрактных классах и методах. Абстрактные классы нельзя инстанцировать, т.е. нельзя создать объект с классом абстракт
*/

/*
Лекция 12 от 15.09.23
Рассматриваем перегрузку методов (Overload)
Интерфейсы имеют только методы и только абстрактные, а у классов только поля и конструкторы
Т.е. итерфейсы используются для имплементации методов разным классам, которые не имеют ничего общего:
Н/р муха и вертолет имеют общий интерфейс Жужалибл, они оба могут жужать
*/